在我们的星球上，我们有两个极地地区，北极的名字来源于
北部和南极的希腊北极圈
南极洲的对面，但有一个
如果您只记得周围的东西，记住它们的简单方法
北极位于北半球
我们的星球是一个海洋，另一个完全被陆地包围
世界的另一边，南极是
完全被海洋包围的大陆，因此北极地区有北极熊，但没有
企鹅和南极有企鹅，但没有北极熊
让我们先谈谈北极
被无树的永久冻土包围的冰雪覆盖的海洋
面积可以定义为北极圈和北方之间的区域
如果你要站在北极
全方位看的地方都是南方，但站在北方
撑杆很难做很长时间，因为它在海洋中
不断移动的冰冻海冰覆盖
如果您要掉入北极的水里，那您就会掉进水里
在水深13 980英尺
冬季平均温度可低至摄氏40度
而最冷的记录温度大约为负
尽管存在这些极其恶劣的条件，但摄氏68度
人类在北极地区居住了数千年
北极的生命包括生活在冰层中的生物
浮游动物和浮游植物鱼类和海洋哺乳动物
鸟类，土地，动物，植物和人类社会
好吧，南极洲呢？南极洲是地球最南端的大陆，
包含地理南极，它是世界上第五大大陆
地球的面积几乎是澳大利亚的两倍
至少有近98个南极洲被冰覆盖
在南极洲，一英里的厚度条件是最极端的
平均来说，这是世界上最冷的风
最干旱的大陆，平均海拔最高
在所有大洲，您可能会认为下雪了
极地的时间，但南极如此干燥，被认为是沙漠
沿海地区的年降水量只有200毫米
而且内陆的温度远低于南极89
摄氏，因为它太难了，很难达到
在南极洲没有永久居民
但整个地区居住着一千至五千人
研究站的一年分散在整个非洲大陆
即使是最极端的动物也要为生存而战，只有适应寒冷的生物才能生存
在这里生存，包括许多类型的藻类动物
细菌真菌植物和原生生物
但是为什么南极洲比北表亲还要冷
首先，该大陆的大部分地区海拔都在三公里以上
并且温度随海拔升高而下降，这就是山顶上积雪的原因
他们第二次记得北极是
真的是冰冻的海洋，它下面的海洋中的水是
比南极的冰冻地面温暖
温暖通过冰袋传递
这样可以防止北极地区的温度达到极限
典型的南极陆地表面
第三个季节密谋反对南极
在七月的顶峰时期，地球离太阳最远
它也恰好是南极的冬天，造成了双重打击
南极的天气寒冷，但北部却不宜人
和南极是我们的星球之所以如此的一个重要原因
我们两个极地地区都是非常重要的气候控制者
它们有助于调节我们温带地区的温度
并由于气候导致北极海冰下降而给我们带来稳定的天气
变化，全球变暖的天气变得
越来越不稳定
你